# Адаптивный лендинг "Клуб четырех коней"

## Описание проекта

Данный проект представляет собой адаптивный лендинг, сверстанный по макету в Figma, с использованием стека HTML, CSS и чистого JavaScript. В проекте реализованы различные элементы, включая бегущую строку, карусели и якорные ссылки, для создания современного и интерактивного пользовательского интерфейса.

## Функционал

- **Адаптивный дизайн**: Лендинг корректно отображается на экранах любых размеров — от мобильных устройств до настольных компьютеров.
- **Бегущая строка**: Реализована с помощью CSS-анимации. Строка плавно перемещается по экрану, обеспечивая динамическое отображение информации.
- **Якорные ссылки**: Кнопки на стартовом экране являются якорями и позволяют быстро перемещаться к соответствующим блокам страницы.
- **Карусель с карточками участников**: Зацикленная карусель, которая автоматически меняет слайды каждые 4 секунды.
- **Карусель с этапами**: Эта карусель отображается только в мобильной версии и не зациклена и управляется пользователем, слайды меняются только при взаимодействии.

## Стек технологий

- **HTML**: Структурная разметка страницы.
- **CSS**: Стилизация страницы, включая адаптивность и анимации.
- **JavaScript**: Вся интерактивность страницы, включая управление каруселями и якорными ссылками.

## Макет в Figma

Проект сверстан по [макету в Figma](https://www.figma.com/design/0xXfupPNU3aZxPqFbmhCKb/%D0%94%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B8-%7C-%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9-%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B4%D0%B8%D0%BD%D0%B3?t=huPee5EcJzAlHSZ4-0).
